### 1. Lesson_1 - содержит домашнее задание ***"Практическое задание Л4"***. Решение задач с циклами и массивами.

### 2. AstonHomeWorkL6 -  содержит домашнее задание ***"Практическое задание Л6"***. 
  ***1)***. Создать класс "Сотрудник" с полями: ФИО, должность, email, телефон, зарплата, возраст. 
Конструктор класса должен заполнять эти поля при создании объекта. 
Внутри класса «Сотрудник» написать метод, который выводит информацию об объекте в консоль.

  ***2)***. Создать массив из 5 сотрудников. 
Пример:
// вначале объявляем массив объектов
Person[] persArray = new Person[5];
// потом для каждой ячейки массива задаем объект
persArray[0] = new Person("Ivanov Ivan", "Engineer",
               "ivivan@mailbox.com", "892312312", 30000, 30);
persArray[1] = new Person(...);
...persArray[4] = new Person(...);

  ***3)***. Создать класс Park с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию об аттракционах, времени их работы и стоимости.

### 3. AstonHomeWorkL7 - содержит домашнее задание ***Практическое задание Л7***

***1)***. Создать классы Собака и Кот с наследованием от класса Животное.  
Все животные могут бежать и плыть. В качестве параметра каждому методу передается длина препятствия. Результатом выполнения действия будет печать в консоль. (Например, dogBobik.run(150); -> 'Бобик пробежал 150 м.'); 
У каждого животного есть ограничения на действия (бег: кот 200 м., собака 500 м.; плавание: кот не умеет плавать, собака 10 м.). Добавить подсчет созданных котов, собак и животных.
Расширить задачу, добавив для котов возможность кушать из миски, выполнив следующие пункты:
- Сделать так, чтобы в миске с едой не могло получиться отрицательного количества еды (например, в миске 10 еды, а кот пытается покушать 15-20).
- Каждому коту нужно добавить поле сытость (когда создаем котов, они голодны). Если коту удалось покушать (хватило еды), сытость = true.
- Считаем, что если коту мало еды в миске, то он её просто не трогает, то есть не может быть наполовину сыт (это сделано для упрощения логики программы).
- Создать массив котов и миску с едой, попросить всех котов покушать из этой миски и потом вывести информацию о сытости котов в консоль.
- Добавить метод, с помощью которого можно было бы добавлять еду в миску.
- 
***2)***. Применяя интерфейсы написать программу расчета периметра и площади геометрических фигур: круг, прямоугольник, треугольник.  
Задать для каждой фигуры цвет заливки и цвет границы. 
Результат полученных характеристик [ Периметр, площадь, цвет фона, цвет границ ] по каждой фигуре вывести в консоль. 
Попробуйте реализовать базовые методы, такие как расчет периметра фигур, в качестве дефолтных методов в интерфейсе.

### 4. AstonHomeWorkL8 -  содержит домашнее задание ***"Практическое задание Л8"***. 

***1)***. Напишите метод, на вход которого подаётся двумерный строковый массив размером 4х4. При подаче массива другого размера необходимо бросить исключение MyArraySizeException.

***2)***. Далее метод должен пройтись по всем элементам массива, преобразовать в int и просуммировать. Если в каком-то элементе массива преобразование не удалось (например, в ячейке лежит символ или текст вместо числа), должно быть брошено исключение MyArrayDataException с детализацией, в какой именно ячейке лежат неверные данные. 

***3)***.В методе main() вызвать полученный метод, обработать возможные исключения MyArraySizeException и MyArrayDataException и вывести результат расчета.

### 5. AstonHomeWorkL9 -  содержит домашнее задание ***"Практическое задание Л9"***. 
***1)***. Создать массив с набором слов (10-20 слов, должны встречаться повторяющиеся). Найти и вывести список уникальных слов, из которых состоит массив (дубликаты не считаем). Посчитать, сколько раз встречается каждое слово. (реализовать с использованием коллекций)

***2)***. Написать простой класс Телефонный Справочник, который хранит в себе список фамилий и телефонных номеров. В этот телефонный справочник с помощью метода add() можно добавлять записи, а с помощью метода get() искать номер телефона по фамилии. Следует учесть, что под одной фамилией может быть несколько телефонов (в случае однофамильцев), тогда при запросе такой фамилии должны выводиться все телефоны.

### 6. AstonHomeWorkL10 -  содержит домашнее задание ***"Практическое задание Л10"***. 
***1)***. Создайте 2 ветки: Lesson_12_junit_5 и Lesson_12_testng. 

***2)***. Напишите программу, позволяющую вычислить факториал числа. Эта программа должна быть в каждой ветке. 

***3)***. В ветке Lesson_12_junit_5 напишите юнит-тесты для этой программы, используя Junit 5. 

В ветке Lesson_12_testng  напишите юнит-тесты, используя TestNG.
